[Music]
[Música]
They are mythomaniacs, but come on, they have it on their
Son mitómano, pero vamos que tiene en su
channel.  Come on, what was missing is the ball.   Let's
canal. Vamos, ya lo que faltaba la bola.
see what you told me to look
A ver que lo que me habéis dicho que mir
here, but here you have to
aquí, pero es que aquí hay que [__]
click.  It's just that I see
click. Es que esto verme el directo de
this guy live in his entirety.  Here there is a wine in
este tipo entero. Aquí hay un vino en
Lajar in the mountains
lajar en la en la en la sierra que se
called the winery, it's called Cortijo El
llama la bodega se llama el cortijo el
Cura, I think it is.  And the wine is called the
cura creo que es. Y el vino se llama la
sacristan's tit.  Sacri's tit.   I
teta de la sacristá. Teta de la sacri.
don't know here.  Now I'm sending you a photo that I
Aquí no sé. Ahora te mando una foto que
have at my father's house.  Oh, okay.  You're not
en casa de mi padre tengo. Ah, vale. No
going to catch me again, are you?
vas a ser que me pilla otra vez, ¿eh?
Hello, Merche Caspe, a kiss.
Hola, Merche Caspe, un beso. Tetas de
I think nun's tits are made of marzipan.  Ah,
monja creo que son de Mazapán. Ah, puede
maybe.  Well, he's talking about tits.  They may be
ser. Pues está hablando de tetas. Puede
missing a dedicated photo
ser que sean de Falta una foto dedicada
of Lolly Huerta.  But I don't
de Lolly Huerta. Y pero es que yo no
have that face.  You are more handsome,
tengo esa cara. Tú eres más guapo,
Antonio.  Course.  And then when I know a
Antonio. Rumbo. Y luego ya cuando se un
little about things, I'll come back.  Fran, kid,
poco la cosa ya volveré. Fran nene, que
you've done a lot, a lot of damage, a
tú has hecho mucho, mucho daño, pero
lot, and since you started with the
mucho y desde que estar con el guin del
lawyer and Dara, you're just like that, a
abogado y el dara eres igual que eso,
scoundrel.  Let's see what they put together because
sinvergüenza. A ver que se juntan porque
they are the same.  They are the same.  There's no
son iguales. Son iguales. No hay por
way to catch any of them, man.   He
dónde cogerlo a ninguno de ellos, tío.
says these things to you, he says them to you
Es que te dice estas cosas, te las dice
like Trollya and you have to laugh at
unas de Trollya y te tiene que reír como
least.  Sanctuary.  Sanctuary.  We have already
mínimo. Santuario. Santuario. Ya hemos
discovered that it is a sanctuary without
descubierto que es santuario sin sin
registration or without license or without
registrar o sin lecencia o sin
identification as a sanctuary.  A
identificación como santuario. Una
farm.  Farm, come on, I could call it a
granja. Granja, vamos, podría llamarlo
farm, a school if you taught
granja, escuela si dieses clases de
something, a sanctuary, animals because they're
algo, santuario, animales porque están
fine and for the people I love the most, and
bien y por las personas que más quiero
this would be so they could
que esto sería para que para que me
take my extracts, right?  And see him
cojan los extractos, ¿no? Y verlo
tomorrow, right?  He must have said something
mañana, ¿no? Que habrá dicho alguna
stupid, right?  You've messed up the mother,
burrada, ¿no? Cu has metido a la madre,
the mother's partner, and your son.  That
a la pareja de la madre y a tu hijo. Es
is, you have sold your entire family for
decir, has vendido a toda tu familia por
money to buy a savannah that had never been
un dinero para comprar una sabana que no
sold before.  You have
se había vendido nunca. Has vendido a
sold your entire family to
Has vendido a toda tu familia para
buy a savannah that had never been
comprar una sabana que no se había
sold before.  What the [ __ ] is O
vendido nunca. ¿Qué [__] es lo que O
, man?  But look, there
sea, tío? Pero a ver, esta gente aquí
are 293 people here watching this, man.  I
hay 293 personas viendo esto, tío. O
mean, what the hell are
sea, ¿qué [__] es lo que están viendo
these people watching?  293 people.  Who who
esta gente? 293 personas. ¿Quién quién
who cares what
quién le interesa lo que esté diciendo
this guy is saying?  So that's a
este tipo? Entonces eso queda un
little bit left.  Come on, the discredit you have
poquito. Vamos, el descrédito que tiene
right now, it's all your fault.  That's why it wo
ahora mismo, da la gana tú solo. Por eso
n't count.  Loneliness in all
que habrá que no cuenta. Soledad en toda
life and in every home there are things
la vida y en todas las casas hay cosas
that are not told.  Now I'm going to listen to
que no se cuentan. Ahora yo tirando del
Jordi White's podcast, there are a lot of
podcast de Jordi White, que hay muchos
clips out there, oh, I recommend you
clips por ahí, ho, recomiendo que lo
look for it and listen to it with your own
busquéis y y lo escuchéis con vuestros
ears so I don't get into trouble, among
oídos para para no meterme en lío, entre
other things.  He has really messed up
otras cosas. ha metido la pata hasta el
and is hanging around with people like
fondo y juntarse con personajes como
Fabi.  Come on, if Franco didn't help her
Fabi. Dale, si Franco no la no la ayudó
at all.  All they have to do is
en nada. Todo lo que tienen ellos es
get you together with Javi, get you together with Javi.
juntarte con Javi, juntarte con Javi.
No, no, no, no, he's hanging out with
Que no, que no, que no, que se junta con
Javi, right?  They paid for his divorce,
Javi, ¿no? Que le pagaron el divorcio,
Yurico.  I don't know if they paid for the
Yurico. No sé si le han pagado el
divorce or not.  I don't know if Man, if he
divorcio o no. No sé si Hombre, si
was divorced.  He was divorced
divorciado estaba. Divorciado estaba
because his wife had married a
porque la mujer se ha casado con la
new partner.  If he's been divorced
pareja nueva. Si divorciado lleva desde
since before prison, kid.  If
desde antes de la cárcel, chiquillo. Si
you have been divorced since
divorciado lleva desde antes de que la
before the woman went to jail, before
de que la mujer entrara a la cárcel, de
she was in jail.  He does
que la y estuviera en la cárcel. Es que
n't even know what he's talking about, man.  That's
no sabe ni de lo que hablan, tío. Ya
it.  The canal's mammoth.  I, just in case, had
está. La mamota del canal. Yo por si so
n't thrown my all for nothing because,
no se habí tirado la mad por nada porque
well, they have to live life and they
pues porque tienen que vivir la vida y
have to be happy and try to
tienen que estar felices e intentar
get ahead.  I tell you, Zapizorro
salir adelante. Ya os digo, Zapizorro lo
is trying.  Paloma, eh, she runs the
está intentando. Paloma eh, lleva el
sanctuary like a charm, she has help,
santuario de [__] madre, tiene ayuda,
so it's not a problem to believe her.
que que le creesca tampoco pasa nada.
Shameless people call her
Sinvergüenza a las personas la llama
communicative.  That's what we
comunicativa. Es que eso nosotros
have, you know, the content that
tenemos tú los contenidos que se pone a
these people watch, right, man?  I mean, these
ver esta gente, ¿eh, tío? O sea, esta
people came from the upper echelons and
gente aparecieron de la señorería y se
started watching hater videos, dala videos.
pone a ver vídeos de hater, de dala.
Look, he's going to talk about me here.  Let's see what he's
Mira, aquí va a hablar de mí. A ver qué
going to say.  Come on.  They are from
es lo que va a decir. Venga. Son
about the last two
de unos son de vamos de los dos últimos
years, from the last year or so.  Ah, look,
años, del último año y pico. Ah, mira,
about the lawsuit.  I hope
de la demanda. Espera que me va a
the political journalists will explain to me the
explicar los periodistas políticos la
demand we discussed.  But
demanda de la que hemos hablado. Pero
other people used Fran to
otras personas utilizaron a Fran para
suck as much of Élon as they could.  And the
chupar lo más que podían de élon. Y el
winner I see is this man on the
ganador que yo veo es este hombre de la
screen.  Of all this Franesta mess,
pantalla. De todo este lío de Franesta,
the only one that has gotten the most out of it has
el único que ha sacado más rédito ha
been this one.  Yeah.  And no, the Yui who has
sido este. Ajá. E no, la Yui que se ha
taken more than 200,000 turkeys.  No, no,
llevado más de 200,000 pavos. No, no,
no.  Hey, Javi, who's done a few
no. Eh, Javi que ha hecho unos cuantos
live shows with his friend.  Of course, that's
de directo con su colega. Claro, ese es
the one that has made the most profit, right?  Yui
el que más rédito ha sacado, ¿eh? La Yui
with 200,000 turkeys, right?  Small change.
con 200,000 pavos, ¿no? Calderilla.
Small change.  And he has the right.  He has the
Calderilla. Y tiene derecho. Tiene
right because he has suffered a lot, but
derecho porque ha sufrido mucho, pero
with all his [ __ ], eh?  With all his
con toda su [__] ¿eh? Con tod su
[ __ ].  And he drops it there and looks at the whole
[__] Y lo suelta ahí y mira todo el
chat.  Look, you guys aren't even seeing the chat right now
chat. Mira, además el chat ustedes ahora
, but the chat, uh,
no lo estáis viendo, pero el chat e eh
the chat is all about insulting me.  Look at the
el chat es puro insultarme a mí. Mira el
chili pepper, how ugly it is, I don't know what, I don't know
guindilla, qué feo es, no sé qué, no sé
how much, I mean, the whole chat, I mean, they
cuánto, o sea, todo el chat, o sea, lo
see it because they hate me.  Those videos
ven porque me odian a mí. Esos vídeos
are from a long time ago or recent.  They're from
son de hace mucho o recientes. Son
one, they're from, well, the
de uno, son de, vamos, de los dos
last two years, the last year and a bit,
últimos años, del último año y pico,
Ana, the last year and a bit.  The fact that?  The one
Ana, del último año y pico. ¿El qué? El
from Troy.  That?  The fact that?  What is it about
de Troya. ¿Qué? ¿El qué? ¿Qué es lo que
the last year or so?  Let's see.  is this
es del último año y pico? A ver. es este
man on the screen.
hombre de la pantalla. De todo este lío
The only one who has benefited
de Fran Cuesta el único que ha sacado
the most from this whole Fran Cuesta mess has been this one.  Mm.  Let's see, those
más rédito ha sido este. Mm. A ver, esos
videos are from a long time ago or
vídeos son de hace mucho oci o o
recent.  They are from You do
recientes. Son de
n't know.  You don't know what he
No lo sabes. No lo sabes de lo que te
's talking about.  They're asking him in
está hablando. Le están preguntando en
the chat when Fran's videos were posted
el chat de cuándo son los vídeos de Fran
for which he was reported.  I understand,
por los que le han denunciado. Entiendo,
right?  That will be the question.  Uh, well, I don't
¿no? Que será la pregunta. Eh, pues no
know.  I have no [ __ ] idea.  Well, I don't
lo sé. No tengo ni [__] idea. Pues no
have a [ __ ] clue, to be honest.  Some are
tengo ni [__] idea, la verdad. Unos son
from Vamos from the last two years, the
de Vamos de los dos últimos años del
last year or so.  The last two years
último año y pico. Los dos últimos años
there.  Safe bet.  Come on, there is a
ahí. Asierto seguro. Vamos, hay acierto
sure hit.  Clear.  Ana, but there's
segurísimo. Claro. Ana, pero que hay
more.  There are many more.  Imagine that,
más. Hay muchos más. Que te lo imagines,
right?  Just so you know.  Did you know that Pablo
¿no? Que lo sepas. ¿Sabes que Pablo
filed the 2023 lawsuit to
presentó la demanda del 2023 para
get the dog back?  No, Pablo
recuperar el perro? No, que Pablo
get the dog back.  They are telling him in
recuperar el perro. Le están diciendo en
the chat.  Do you know that F?  Ah, well, yes, he
el chat. ¿Sabes que F? Ah, bueno, sí que
has now introduced it.  Now, now
la ha presentado ahora. Ahora, ahora sí
they have made a kind of I don't know
han hecho ahí una especie de yo no sé
what compilation there.  Yes, Elisa, but from the
qué recopilación. Sí, Elisa, pero del
last year, a year and a bit, right?  That Pablo
último año, año y pico, ¿eh? Que Pablo
has played a trick in the game
ha hecho una triquiñuela en el jugado
to get the dog.  The first thing
para que le den el perro. Lo primero que
you've seen that's older than 2017 and I
habéis visto de más antiguo de 2017 y yo
is tremendous.  They are tremendous.  That's
es tremendo. Es que son tremendos. Es
why I never tell you, Franky,
que por eso le digo yo nunca Franky,
man, don't pay attention to the harassment, man.  The day you
tío, no hagas caso al acoso, tío. El día
charge for the use of your content, you'll be
que cobres por utilizar tu contenido te
rich, my friend.  Completely.  But just
forras, amigo. Totalmente. Pero es que
look at these scoundrels
fíjate tú que lo están los sinvergüenza
celebrating and applauding the other guy for
celebrando y aplaudiendo al otro de que
giving a strike and filing a lawsuit against
ponga un strike y que ponga una demanda
Ricky for the strike.  Come on, they have, they have, they
por el strike al Ricky. Vamos, es que
have those balls, huh?  And I'll
tienen tienen tienen esos huevos, ¿eh? Y
tell you one more thing, you're
todavía te digo una cosa, tú estás
seeing that they're applauding
viendo que están aplaudiendo lo cacho
Ricky, which is such a pathetic thing that
Ricky, que es una guarrada patética que
even his friends have told me, okay?
hasta sus amigos me lo han dicho, ¿vale?
Nobody's proving Ricky's case, it's another matter
Nadie a prueba lo de Ricky, otra cosa es
who says it more or less
quien lo manifieste más o menos
publicly, okay?  Nobody supports it, because it's just that
públicamente, ¿vale? Nadie apoya, porque
, look, we
es que es, mira, nosotros entre los
YouTubers have this code of not
youtubers tenemos ese código de no
reporting each other's videos.  The only ones who don't
reportarnos vídeos. El único que no lo
respect it are the bitter ones like
respeta pues es los ardidos como el
Juanjo and things like that, right?  But we don't
Juanjo y cosas así, ¿no? Pero nosotros
make videos, I mean,
no nos no nos tiramos los vídeos, o sea,
you guys realize the nonsense that people
ustedes daros cuenta las burradas que se
say about me and I don't add extras to anyone.   I
dicen de mí y yo no pongo extra a nadie.
mean, imagine I [ __ ], okay?
O sea, imagínate que yo cojo, ¿vale?,
Okay, and I say, well, no more talk about
Vale, y digo, pues ya no se habla más de
me, no more reactions to my videos,
mí, ya no se reacciona más a mis vídeos,
okay?  And I start to strike.  Look,
¿vale? Y me pongo a poner strike. Mira,
one.  Ah, no, this is me.  Damn, this, this
una. Ah, no, este soy yo. [__] este,
, this, this, this, this, this is
esta, este, este, este, este, este es
daily.  I mean, this is the one with the
diario. O sea, este es la con el con el
batch of demand that has already been in the
lote de demanda que lleva ya en lo
making, right?  This is him.  And next to it in
harto, ¿vale? Este es él. Y al lado en
the little window is the video of me that I
la ventanita el vídeo mío que yo haya
made the day before, okay?  This, I mean,
hecho el día antes, ¿vale? Esto, o sea,
I don't even know how many channels I have that
yo no sé ni cuántos canales tengo que
are dedicated to me, I mean, but I
que son dedicados a mí, o sea, pero yo
know who I am, right?  And that's how it is,
sé quién soy, ¿no? Y y es lo que hay,
right?  I mean, look, going up to my
¿no? O sea, que mira, subiendo hasta mis
judgments, man, with how much the flat cried
juicios, tío, con lo que lloró el plana
when his judgment came up, huh?  Well, I do
cuando subió el juicio suyo, ¿eh? Bueno,
cry at the trial too.  I
en el juicio sí que lloro también. O
mean, literally everything, every day.
sea, literalmente todo, todos los días.
Look at this one, this is that bean, right?
Mira este, este es el frijoles ese, ¿no?
What did you say about the bean?  Every
Que le decía usted el frijolle. Todos
day.  Every day.  Look, look,
los días. Todos los días. Mira, mira,
making faces at me, making things at me, right?
poniéndome caras, poniéndome cosas, ¿no?
Look at the idiot in the living room,
Mira el idiota de la salía, el idiota
this idiot is the same.  This one even uses my face.
este igual. Este utiliza hasta mi cara.
Roblo vs. Javi Oliveira.  Roblo vs.
Roblo contra Javi Oliveira. Roblo contra
Javi Oliveira.  I'm crazy, huh?
Javi Oliveira. Estoy loquísimo yo, ¿eh?
Look at this same thing, every day everything.
Mira este igualdo, todos los días todo.
I'm going to put it there.  Well, you
Yo voy a poner por ahí. Bueno, pues tú
're seeing, you're seeing that they
estás viendo, ustedes estáis viendo que
're applauding Ricky Eddie for having
están aplaudiendo a Ricky Eddie por
done that [ __ ] of being a
haber hecho esa porquería de ser un
hothead.  You're watching, you're
ardido. Tú estás viendo, ustedes estáis
watching that they're applauding him, right?
viendo que lo están aplaudiendo, ¿no?
You want us to do the test one day
Ustedes queréis que un día hagamos la
and I'll give them a strike one by
prueba y le ponga yo un strike uno a
one, one to one of them that
uno, uno a alguno de ellos al que
you tell me.  We give him a strike.
ustedes me digáis. Le ponemos un strike.
Do you want to see that when I
¿Ustedes queréis ver que cuando yo le
give a strike to someone, who do we give it to
ponga un strike a uno, ¿a quién se lo
?  We put one on it.  Do you
ponemos? Le ponemos uno. ¿Ustedes
want to see that they open every day and the
queréis ver que abren todos los días al
next day they open every day saying
día siguiente abren todos diciendo
censor?  You strike, you are always
censurador? Pones strike, siempre estás
against strikes.  Now you've placed
en contra los strike. Ahora has puesto
a strike, do you want to see it?  In other words,
un strike, ¿queréis verlo? O sea, no
these people's words and
vale nada la palabra de esta gente, ni
opinions are worthless, and they are worthless.  I tell
las opiniones, ni vale nada. Yo os digo
you guys, you tell me a channel
a ustedes que me decís ustedes un canal
and I'll give it a strike, you know?  And they
y le pongo un strike, ¿sabes? Y abren
all open by saying it about the strike.
todos diciéndolo del strike. No vale una
Nothing they say is worth [ __ ].  18 and so
[__] nada de lo que digan. 18 y así de
when he started they were in politics and
cuando él empezó estaban en política y
all that, but the last thing you
todo eso, pero lo último que habéis
saw of the statements from the last
visto de las declaraciones del último
year and the last few months and which has been
año y de los últimos meses y que ha sido
in the last few days, he did not present the
de los últimos días no presentó la
sentence of 2025. Yes, he has done a
sentencia del 2025. Sí, ha hecho ahí una
kind of eh there is his dick saying that
especie de eh está su [__] diciendo que
Pablo so that they send him that that he to
Pablo para que le para que le manden eso
request it that they
de que le para solicitarlo de que
return the dog that Pablo has done
devuelvan al perro que Pablo ha hecho
a trick and has presented a
una trigiñuela y ha presentado una
false sentence in court and that's it.
sentencia falsa en el jugado y ya está.
And he gives it to you like this, let's
Y te lo suelta así de apaño, vamos a
call it that.  But I'm not very clear about
llamarlo así. Pero no tengo yo muy claro
any of that.  It's not entirely clear to me
nada de eso. No me queda muy claro que
why the last ruling
porque la sentencia que había última
annulled the previous one,
anulaba la anterior, la que ellos
what the hell did the last ruling annul?   It did
¿Qué [__] anulaba la sentencia última?
not annul the previous one, which did not annul
No anulaba la anterior, que no anulaba
anything, which only resolved the father's
nada, que lo único que asolvía al padre
procedural issue, nothing more, which did not
por un tema procesal, sin más, que no
annul the facts and that was it.  And they
anulaba los hechos y ya está. Y ellos
keep repeating and
van repitiendo y y van sobre la marcha
inventing things as they go along to do the dog thing.
inventándose para hacer lo del perro.
with which they have presented an
con la cual se han presentado una
old sentence that they know is, that they
sentencia antigua que saben que está que
know perfectly well that it has been annulled, that
saben perfectamente que está anulada, o
is, that Pablo has presented in
sea, que que Pablo ha presentado en el
court, because the court is stupid, you
juzgado, porque el juzgado es tonto,
know?  I mean, look, eh, Pablo has
¿sabes? O sea, fíjate tú, eh, Pablo ha
presented a Pablo has presented a
presentado una Pablo ha presentado una
false sentence, but Miare has not
sentencia falsa, pero Miare no ha
lied saying that he had lost the dog
mentido diciendo que el perro lo había
.  Or he didn't lie when he said on
perdido. O no ha mentido diciendo en
Twitter that he had won the case.  No,
Twitter que había ganado el juicio. No,
no, no, no.  Or the experts he brought in didn't
no, no, no. O los peritos que llevó no
lie.  No, no, Pablo didn't lie, he
han mentido. No, no, no ha mentido Pablo
took a false sentence to court
que ha llevado al juzgado una sentencia
and they have the balls.  And if one
falsa y tienen esos [__] Y si algún
day, which I don't believe, because I think
día, que yo no lo creo, porque yo creo
these people will disobey again, they
que esta gente volverán a desobedecer,
won't hand over the dog and so on, but if
no entregarán al perro y tal, pero si de
suddenly we find out next week
repente nos encontramos la semana que
that they hand over the dog, they are
viene con que entregan al perro, son
capable of saying that they haven't handed over the
capaces de decir que no han entregado al
dog, that Dallas is uploading a video
perro, que Dallas está subiendo un vídeo
with a fake dog.  They'd say anything,
con un perro falso. Dirían lo que sea,
man.  They don't see anything I say.  They are
tío. No ven nada de lo que diga. No
worthless.  Listen to what they're saying.  They are
valen nada. Fí lo que están diciendo. La
now filing for a
presentan ahora para pedir una orden
court order to arrest the dog.  I think he
judicial para para [__] al perro. Creo
photoshopped documents.  Photoshopped
que photoshopeó documentos. Photoshopeó
documents.  That's it and that's it.  That's
documentos. Hasta y ya está. Eso, eso es
what these people are saying,
lo que están diciendo esta gente, que
that Dallas didn't win, that
que Dallas no ha ganado, que ha
the lawyer photoshopped documents.  It's
photoshopeado documentos el abogado. Es
tremendous, it's tremendous.  I'm not going to
tremendo, es tremendo. Yo ahí no voy a
go there.  Dali, Dalis Beira is
entrar. Dali, Dalis Beira se lo está
telling you.  Oh no, because he did a copy
diciendo. Ay, no, porque si hizo un cop
and paste, uh, falsified document.  It's
y pega, eh, falsificado documento. Es
a very big thing, huh?  That's very
una cosa muy gorda, ¿eh? Eso es muy
big.  It has not been suggested that
gordo. No se ha dado a entender que
Franco has done any tricks
Franco ha hecho alguna triquiñuela para
regarding the dog.  I don't know, I think they
lo del perro. No sé, creo que se han
grabbed the first ruling to request
agarrado la primera sentencia para pedir
an order to surrender the dog.  Yes, the one
una orden de entrega del perro. Sí, la
who has the day with the dog sun gives P.
que tiene el día con el perro sol da P.
I don't even know where the topic is going anymore.  I'm done
Yo ya no sé ni por dónde va el tema. Yo
.  I don't know where the topic is going,
ya está. Yo no sé por dónde va el tema,
but I'll say it here.  That's it.
pero lo suelto aquí. Ya está. Hoy estaba
Someone was asking you today, but let's see
preguntando alguien tí pero vamos a ver
if the last ruling that
si en la última sentencia que enseñó
Miare showed was cancelled. Yes, Miare didn't show the
Miare se canceló Si Miare no enseñó la
ruling, which he told you in a tweet.
sentencia, que te lo dijo en un tweet.
What sentence did Miare teach?  Miare didn't
¿Qué sentencia enseñó Miare? Miare no
show the verdict, he tweeted it and
enseñó la sentencia, te puso un tweet y
you all believed it.  Miare said, "The
os lo creísteis todos. Miare puso, "La
provincial court has ruled in our
audiencia provincial nos ha dado la
favor and has reproved us."  and they had
razón y nos abuelve." y la habían
condemned her.  I mean, imagine if I
condenado. O sea, tú imagínate que yo
come along, man, and I lose a lawsuit.
llego, tío, y pierdo un juicio. Tú
Imagine if I lose a
imagínate que yo llego y pierdo un
trial and I go online and
juicio y salgo en internet poniendo un
tweet, "I won."  I don't
twit diciendo, "He ganado." Que yo no
even understand why
entiendo ni siquiera para qué lo bueno,
he does what's good for this, because these people don't care
lo hace para esto, porque esta gente le
.  In the first sentence, how
da igual. El la primera sentencia, cómo
now with the first sentence they execute
ahora con la primera sentencia ejecutan
an order to hand over the dog.  I don't
una orden de entrega del perro. Yo no
understand anything.  You don't understand because
entiendo nada. No lo entiendes porque
you're stupid.  No, they are not executing a
eres tonto. No, no están ejecutando una
sentence with a false sentence.  I mean
sentencia con una sentencia falsa. O
, this idiot
sea, es que este es que este idiota se
thinks they went with a fake document and didn't
cree que han ido con un papel falso y no
check it because they don't have it on
lo han revisado porque no lo tienen en
the computer, they don't have it
el ordenador, no lo tienen en ninguna
anywhere.  What's up, what's up, what's up.  Pablo has
parte. Qué va, qué va, qué va. Pablo ha
gone and that's it.  Pablo will have given the
ido y ya está. Pablo habrá dado el
procedure number and these people
número de procedimiento y esta gente se
come in and check everything,
meten y lo comprueban todo,
obviously.  I mean, you can imagine, right?   I
evidentemente. O sea, tú imagínate, ¿no?
mean, if you're going to submit a
O sea, si vas a entregar un documento
false document, why wait to
falso, ¿para qué te vas a esperar a
win a lawsuit?  If they had gone 7
ganar juicio? Si hubieran ido hace 7
years ago and made the paper with
años y hubieran hecho el papel con
Photoshop, right?  Just imagine why the
Photoshop, ¿no? Tú imagínate para qué
hell are you going to wait for the
[__] te vas a esperar a que salga la
verdict if you're going to
sentencia si de todas maneras vas a
carry a fake one anyway.  Well, you would have done
llevar una falsa. Pues hubieras hecho
one 5 years ago via Photoshop, right?
una hace 5 años por Photoshoo, ¿no?
Wait.  And that's it, man, that's it
Espera. Y ya está, tío, ya
.  That
está. Que no vale absolutamente una
nothing they say is worth a damn.  None.   Let it be
[__] nada de lo que digan. Ninguno.
clear that I say this, says
Que quede claro que lo digo yo, dice
Dalira, that you only read me.  No, no,
Dalira, que tú solo me lees. No, no, yo
I am reading and responding to you.  I
yo te estoy leyendo y respondiendo. Te
am reading and responding to you.  Do
estoy leyendo y respondiendo. A mí que
n't blame me for anything because I don't know
no me achaques nada porque yo no sé ni
what he has presented or what he has failed
lo que ha presentado ni lo que ha dejado
to present, nor what the first
de presentar, ni qué decía la primera
ruling said, nor what the last one said.  Yes, it's
sentencia, ni que la última. Sí, me
clear to me that, well, there was a first
queda claro que bueno, hubo una primera
ruling that I know of that Dallas won.
sentencia que yo sepa que ganó Dallas.
There was an appeal, I think, I think, or a new
Hubo un recurso, creo, creo, o un nuevo
trial, I don't know.  No, the trial was annulled.   There's
juicio, no sé. No, se anuló el juicio.
been a new trial, and while
Ha habido un nuevo juicio y mientras que
the trial was taking place, the substitute judge, because
salía el juicio el juez suplente, porque
the first judge was sick or
la primera jueza estaba enferma o estaba
on vacation or something, and
de vacaciones o alguna historia, qué
you guys are sick.  That?
ustedes sí que estáis enfermos. ¿Qué?
That?  That?  That?  I can't compete
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? Yo no podemos competir
with this information.  We can't
ante esta información. No podemos
compete with this information.  that's it
competir ante esta información. que ya
, that there was a substitute judge,
está, que hubo una jueza suplente
so she granted him
historia así le concedió una entrega
provisional surrender of the dog
provisional del perro de mientras
while the trial was going on,
mientras que salía el juicio noentras
that when the provisional surrender was going to be carried out,
que cuando se iba a ejecutar la entrega
the sentence of the
provisional salió la sentencia del
trial they have in progress came out and annulled the
juicio que tenen en marcha y anulaba la
first sentence, with which the
primera sentencia con lo cual la entrega
professional surrender was annulled there and now I know
profesional se quedó anulada ahí y ahora
that they have issued a new order for the
sé que que han sacado una nueva orden de
surrender of the dog and they say that they are going to
entrega del perro que dicen que van a
send the police, break down the door and
mandar policía, echar la puerta abajo y
everything and that they have presented the
todo entero y que han presentado la
first sentence.  So, if the
primera sentencia. Entonces, si la
first one is already here and he tells you about it like that in a
primera ya está y te lo cuenta así en un
live broadcast with 200 people here
directo con 200 personas aquí
believing it, right?  It has more face than
creyéndolo, ¿eh? Tiene más cara que
back and more forehead too.  Josefina, you
espalda y más frente también. Josefina,
have to clarify this with Tania, okay?
esto lo tiene que aclarar a Tania, ¿eh?
Tania has to clarify this because it's
Esto lo tiene que aclarar Tania porque
not clear to me, okay?  This, until
no me queda claro, ¿eh? Esto hasta que
Tania explains it, no.  This is a
no lo explique Tania, no. Esto es un
mess.  This is a mess.  Sentence is
lío. Esto es un lío. Sentencia está
overturned.  How the hell did they get the
anulada. ¿Cómo [__] han conseguido la la
delivery order?  What a mess.  I mean,
orden de entrega? Que un lío. Fí tú que
he only answers himself, he says, "But let's
él solo se responde, dice, "Pero vamos a
see if that sentence has been annulled, how did
ver si esa sentencia está anulada, ¿cómo
they get the delivery order?
han conseguido la orden de entrega?
Because it hasn't been annulled, you [ __ ].
Porque no está anulada, subnormal. ¿Por
Why hasn't it been annulled, man? I'm saying this in case
qué no está anulada, tío? Lo digo por si
some mustachioed YouTuber decides to
algún youtuber de bigote se le da por
manipulate. Ah, they're going to do that
manipular. Ah, eso lo van a hacer
anyway, daira. Ah, the mustachioed guy
igualmente, daira. Ah, que el del bigote
is going to manipulate. I can't take it anymore. I
va a manipular. Yo no puedo más. Yo no
can't. I can't. Buy the
puedo. Yo no puedo. Comprar el libro de
Trium book. You've all bought it. You
Trium. Lo habéis comprado todos. Lo
've all bought it. Buy the
habéis comprado todos. Comprar el libro
Trium book. Okay, that's it. They're
de Trium. Vale, ya está. Te lo están
explaining it to you in case the mustachioed guy comes along
explicando por si el del bigote llega
later and manipulates you. Of course they
después te lo manipulan. Pues claro que
will, son. Ah, of course they will. We have to
sí, hijo. Ah, pues claro que sí. Hay que
put the bandage on before I gave it to you. It might
poner la venda antes que la di. No vaya
be that they come lying later, whatever it
a ser que luego vengan mintiendo, lo que
is, you know? Ah, it might be that the
sea, ¿sabes? Ah, ser que luego venga del
mustachioed guy comes lying later and makes it up to
bigote mintiendo y se lo invente para
do the same thing. He hasn't made good
hacer igual. No se ha hecho buenos
videos. He should take a look at it when you
vídeos. Debería echarlo un ojo cuando
have it. If he's watching it today,  Pelusa. He's
tengas. Si lo está viendo hoy, Pelusa.
watching today, he's watching the
Está viendo hoy, está viendo hoy el
video today, and he was talking about the video and a
vídeo y hablando estaba el vídeo y un
live stream he did, he was watching it,
directo que ha hecho, lo estaba viendo,
but I don't really know how it is, I don't
pero que yo no sé muy bien cómo es que
understand—uh, I don't understand how
no entiendo el eh no entiendo como que
a sentence that was overturned gets
una sentencia anulada consigue la
a dog back now.  The delivery of
entrega de un perro ahora. La entrega de
a dog.  I don't know, I don't know if he's done
un perro. No sé, no sé si ha hecho ahí
a cut and paste there, if he's presented the
un corte y pega, si ha presentado la
entire first sentence, if he's
primera sentencia íntegra, si la ha
fixed it, if he hasn't fixed it.  I don't know
arreglado, si no la arreglado. No lo sé
and I don't want to know.  That's it.  You don't
ni ni lo quiero saber. Ya está. No
want to know.  I neither know nor want to
quieres saber. Ni lo sé ni lo quiero
know, he says.  I don't know and I don't want to
saber, dice. Ni lo sé ni lo quiero
know, but this is really
saber, pero es que de verdad esto es una
wonderful, huh?  Man, we put a
maravilla, ¿eh? Tío, hemos puesto un
random time, huh?  I think that
momento al azar, ¿eh? Yo creo que la
when we're
gente cuando nosotros estamos
mentioning these people, because when
mencionando a esta gente porque cuando
we go on for a season, maybe
nos pegamos una temporada, a lo mejor
we have another topic, well, you
que tengamos otro tema, pues ustedes
know, there are times when there are topics and
sabéis que hay veces que hay temas y
then we don't pay attention to what
entonces no hacemos caso a lo que dicen
the harassers say and they stay with 100
los acosadores y se quedan con 100
viewers, they stay, nobody sees them
espectadores, se quedan, no los ve
, okay?  Um, but I think that
nadie, ¿vale? Em, pero yo creo que
when, for example, this one
cuando tal, por ejemplo, ahora esta
now has 300 people, well, I think they
ahora tiene 300 personas, pues yo creo
come to have a laugh, man.  That is, not
que se meten para reírse, tío. O sea, no
because they are informed, not because no no no it is not that it
porque se informen, no porque no no no
cannot be.  Or there are a lot of
es que no puede ser. O son hay mucha
people who are also very, you know?  And there
gente que también es muy, ¿sabes? Y
may be people like him, so either
puede haber gente como él, entonces o
they are like him or they just jump in
son así como él o directamente se meten
to have a laugh.  I don't think so.
para reírse. No creo. De eso ya estará
Antonia and Miare will already be aware of this and will know what they
Antonia y Miare al tanto y sabrán lo que
have to do.  Man, they have it
tienen que hacer. Hombre, lo tienen
crystal clear.  Yeah, man, that's what counts because of
clarísimo. Sí, hombre, eso le da per por
the dog's age.  The dog one
la edad del perro. El perro cualquier
day hands over the spoon and says, "See you
día entrega la cuchara y dice, "Hasta
later, Luca."  You're left with
luego el Luca." Os quedéis vosotros con
the problems.  They have made a mix to
los problemas. Han hecho un mix para
make it look like they are going to get the dog back.
hacer ver que va a recuperar al perro.
Ah, well, they've made a mix that they've
Ah, bueno, han hecho un mix que lo han
made for the public, right?  Yes, yes,
hecho de cara al público, ¿no? Sí, sí,
facing the public.  The serious thing would be if
de cara al público. Lo grave sería que
they presented a mix in court.  Yes,
presentaran un mix en un juzgado. Sí,
yes, yes.  The serious thing would be, the serious thing
sí, sí. Lo lo grave sería, lo grave
would be to lie in court.  Hey,
sería mentir en un juzgado. Oye, que
Marina is back on TV today.  Look at her.
Marina ha vuelto a la tele hoy. Mírala.
Hey, look at her, how pretty she is.
Oye, pero mírala, qué guapetona.
Commenting on Maya Montero leaving the
Comentando a Maya Montero abandonó la
band.  Hey, hey, from last week.  I
banda. Oye, oye, de la semana pasada. Yo
am, I am stoned.  I'm high,
estoy yo estoy fumado. Yo estoy fumado,
huh?  What do Clara and Lolo say?  Franco is
¿eh? ¿Qué dice Clara y Lolo? Franco esta
leaving social media, and
se retira de las redes y el acosador
Wilson's stalker slanderer is only on
difamador de Wilson solo se le pasa por
Javi's mind.  No, no, he's
la cabeza a Javi. No, no, que está
sick, he's sick, they really
enfermo, que está enfermo, de verdad que
are some bad people.  There is still no
son gente marita. Sigue sin haber
communication between the court.  Whatever
comunicación entre el juzgado. Sea lo
it is, I hope they never give the dog away.
que sea, ojalá nunca entreguen al perro.
Well no, Pilar, but
Pues no, Pilar, pero sí que a la orden
the last sentence is presented in the delivery order
de entrega se presenta la última
and the other one is annulled.  That's it.
sentencia y anula la otra. Ya está. La
Antonio and his lawyer are two steps
Antonio y su abogado van dos pasos por
ahead of this.  Yes, yes, yes, yes, yes.
delante de esto. Sí, sí, sí, sí, sí. Ya
I see that you do, because you have to go two
veo yo que sí, porque tienes que ir dos
steps and three because they are doing it to you
pasos y tres porque es que te la van
.  What does this say here?  Javi
haciendo. ¿Qué dice este aquí? Javi
Olivera, trial.  Rick is asking for $8,000
Olivera, juicio. Rick le piden $8,000
to see, see, see, see how he
por a ver, a ver, a ver, a ver cómo
interprets my judgment.  Let's see, having
interpreta el juicio mío. A ver, haber
violated their copyright.  This is
violado sus derechos de autor. Esta es
another one, man.  Just think about how
otra, tío. Fíjate tú la cuenta que le he
I've calculated these people,
hecho yo a esta gente, a los rollos de
these people's problems, and I realized yesterday that I
esta gente, que me di cuenta ayer que yo
had a trial in the next few days,
tenía un juicio en los próximos días,
man.  I mean, but the next few days.  I
tío. O sea, pero los próximos días ya. O
mean, I think it's the, I don't know if it's
sea, creo que es la, no sé si es la
next week or the week after, but I think it
semana que viene o la otra, pero creo
's the one I think it is now.  I
que es la que creo que es ya. Me di
realized it yesterday, man, and I was saying
cuenta ayer, tío, y yo estaba diciendo
that I had it next month, the video
que lo tenía el mes que viene el vídeo
you and I, the case that I make to this one that I'm
tú y yo la el caso que le hago a este
worried right now about what
que a mí me preocupa ahora mismo lo que
I told these people 6 years ago and
yo le dijera a esta gente hace 6 años y
they still live there.  It's tremendous,
viven ahí ellos todavía. Es tremendo,
man.  Javi Peppa said that if you had
tío. Javi Peppa dijo que si lo hubieras
paid Marina legally, she wouldn't have
pagado legalmente a Marina no se hubiese
left your channel.  Ah, well, if
ido de tu canal. Ah, bueno, pues si lo
Peppa says so, it must be
dice Peppa tiene que ser así
true, right?  I think so, Peppa,
seguramente, ¿eh? Yo creo que sí, Peppa,
that you and I pay equally.
que tú y yo somos igual de pagadores.
Same, same.
Igual, igual.
[Music]
[Música]